កោតតែចិត្ដប្រុស មិនចេះរអែង
ហ៊ានលូកប្រឡែង មិនក្រែងចិន្ដាអឺយ (ឆឺត! ឆឺត!)
ហ៊ានលូកប្រឡែង មិនក្រែងចិន្ដា
នែ៎ រាងចាស់កំប្រូច មិនគិតអាត្មា
ក្រែងសូន្យសង្ខារ ធ្លាក់អវចី
អឺអឺយ ស្រីហ៊ានប្រមាថ មិនគិតប្រមាណ
ចំជាក្លាហាន បោះពាក្យសំដី អឺយ (ឆឺត! ឆឺត!)
ស្រីហ៊ានប្រមាថ មិនគិតប្រមាណ
ចំជាក្លាហាន បោះពាក្យសំដី
មុខបងស្រឡាញ់ បានជាហ៊ានស្ដី
បងសុំលូកដៃ អង្អែលប្រាណ អឺងអឺយ
ប្រុសនេះឫកខូច ធ្វើឡើងហំ
អាងខ្លួនកំលោះ
រំលោភបំពានអឺយ (ឆឺត! ឆឺត! ដំឡូងស្ងោរ)
ប្រុសនេះឫកខូច ធ្វើឡើងហំ
អាងខ្លួនកំលោះ រំលោភបំពាន
ខ្លួនអូនក្រមុំ បើប្រែលង់អឺប្រាណ
ត្រូវខ្មាសសណ្តាន ញាតិប្រុសអឺយស្រី
អឺងអឺយ រូបបងជាប្រុស ចិត្ដមិនមែនព្រាន
សូមអូនដាក់ទាន មេត្តាប្រណីអឺយ (ឆឺត! ឆឺត!)
រូបបងជាប្រុស ចិត្ដមិនមែនព្រាន
សូមអូននាងវឿនដាក់ទាន មេត្តាប្រណី
ខ្លួនចាស់ចិត្ដស្មោះ មិនចេះដោះអឺដៃ
សូមអូននាងកុំភ័យ ថាបងបែកអឺចិត្ដ អឺងអឺយ
ព្រើតនាងពើត ព្រើតនាងពើត
ដឹងព្រើតអីទេបង
ស្បែកជ្រីវអស់ទៅហើយ
ប្រឹងអូនប្រឹង
ប្រឹងអី តិចមួយកំភ្លៀងឥឡូវ
អីយ៉ូយ ចុកណាស់អូនចុក ខ្លាចតេតាណុស
ព្រើតនាង! ព្រើតនាង!
កោតតែចិត្ដប្រុស មិនចេះរអែង
ហ៊ានលូកប្រឡែង មិនក្រែងចិន្ដាអឺយ (ឆឺត! ឆឺត! តាលូងស្ងោរ)
ហ៊ានលូកប្រឡែង មិនក្រែងចិន្ដា
នែ៎រាងចាស់កំប្រូច មិនគិតអាត្មា
ក្រែងសូន្យសង្ខារ ធ្លាក់អវចី
អឺងអឺយ ស្រីហ៊ានប្រមាថ មិនគិតប្រមាណ
ចំជានាងក្លាហាន បោះពាក្យសំដីអឺយ (ឆឺត! ឆឺត!)
ស្រីហ៊ានប្រមាថ មិនគិតប្រមាណ
ចំជានាងក្លាហាន បោះពាក្យសំដី
ព្រោះបងស្រឡាញ់ បានជាហ៊ានអឺស្ដី
បងសុំលូកដៃ អង្អែលប្រាណ អឺងអឺយ
ប្រុសនេះឫកខូច ធ្វើឡើងហំ
អាងខ្លួនកំលោះ រំលោភបំពានអឺយ (ឆឺត ឆឺត តាលូងដុត)
អាងខ្លួនកំលោះ រំលោភបំពាន
ខ្លួនអូនក្រមុំ បើប្រែលង់ប្រាណ
ត្រូវខ្មាសសណ្តាន ញាតិប្រុសអឺយស្រី
អឺងអឺយ រូបបងជាប្រុស ចិត្ដមិនមែនព្រាន
សូមអូនវឿននាងដាក់ទាន មេត្តាប្រណីអឺយ (ឆឺត ឆឺត)
រូបបងជាប្រុស ចិត្ដមិនមែនព្រាន
សូមសាវឿននាងដាក់ទាន មេត្តាប្រណី
ខ្លួនចាស់ចិត្ដស្មោះ ចេះមិនដោះអឺដៃ
សូមអូននាងកុំភ័យ ថាបងបែកអឺចិត្ដ អឺងអឺយ
ព្រើតនាងពើត ព្រើតនាងពើត ចូកនាងចូក
ដឹងព្រើតអី ថយចេញឱ្យឆ្ងាយស្អប់ណាស់
ហេ៎ កុំស្អប់អីអូន
ចូលនែចូល ចូលនាងចូលនាង
មិនចូលទេ
ហ៊ឺ ចូលមកអូន ចូលមក ពើតនាងពើត
ព្រើតនាងពើត ព្រើតនាងពើត ពើតនាង ពើតនាង